Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/Vanbandi.*.resx
Languages: ja

# btnAnTimKiemNangCao
source: Hide search enhance
ja: 高度な検索を隠します

# btnAnTimKiemNangCao1
source: Hide search enhance
ja: 高度な検索を隠します

# btnCapNhat
source: Update
ja: 更新

# btnCapNhatFile
source: Update file
ja: ファイルを更新

# btnCapNhatTrangThai
source: Update status
ja: ステータスの更新

# btnCapNhatTrangThai1
source: Update status
ja: ステータスの更新

# btnChiaSe
source: Share
ja: シェア

# btnChiTietVanBan
source: Detail document
ja: 詳細なテキスト

# btnChon
source: Choose
ja: 選択します

# btnChuyen
source: Transfer
ja: フォワード

# btnChuyenVanBan
source: Transfer document
ja: テキスト

# btnDong
source: Close
ja: 閉じました

# btnDong1
source: Close
ja: 閉じました

# btnDongLai
source: Close
ja: 近いです

# btnDongY
source: Approve
ja: 同意します

# btnGui
source: Send
ja: 提出します

# btnGuiEmail
source: Send email
ja: メールを送ります

# btnGuiMail
source: Send email
ja: メールを送信

# btnGuiSms
source: Send sms
ja: SMSを送信

# btnHuyChiaSe
source: Cancel share
ja: 共有をキャンセル

# btnInSo
source: Print register
ja: 印刷ウィンドウ

# btnLuu
source: Save
ja: 保存

# btnLuu1
source: Save
ja: 保存

# btnLuuVaGui
source: Save and send
ja: 保存して送信

# btnNhapLai
source: Reinstatement
ja: リセット

# btnNhapLai1
source: Reinstatement
ja: リセット

# btnPhatHanh
source: Publish
ja: リリース

# btnThemMoi
source: Add new
ja: 引っ越し先

# btnThemMoi1
source: Add new
ja: 引っ越し先

# btnThoat
source: Exit
ja: 出口

# btnThoat1
source: Exit
ja: 出口

# btnTimKiem
source: Search
ja: 検索

# btnTimKiem1
source: Search
ja: 検索

# btnTimKiemNangCao
source: Search advanced
ja: 高度な検索

# btnTimKiemNangCao1
source: Search advanced
ja: 高度な検索

# btnTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# btnTrangChu1
source: Home
ja: ホーム

# btnVanBanDen
source: Receipt document
ja: テキストに

# btnVanBanDenCu
source: Old receipt documents
ja: 旧へのテキスト

# btnVanBanDenDonVi
source: Department/Branch receipt documents
ja: ユニットへのテキスト

# btnVanBanDenMoi
source: New receipt documents
ja: 新しいへのテキスト

# btnVanBanDi
source: Delivery documents
ja: 旅券

# btnVanBanDiHeThongCu
source: Old system delivery documents
ja: テキストは、古いシステムを行きます

# btnVanBanDiPhatHanh
source: Validity document
ja: 発行された旅券

# btnVanBanDiThuong
source: Delivery documents normal
ja: テキストは、しばしば行きます

# btnVaoSo
source: Register
ja: 登録

# btnVBDCS
source: Delivery documents share
ja: 共有旅行書類

# lblApproveVanBan
source: Aprrove documents
ja: テキストを承認

# lblBanCoChacHuy
source: Are you sure cancel share documents
ja: よろしいですあなたは、共有文書をキャンセル

# lblBanCoChacHuy1
source: Are you sure share documents
ja: あなたはこの文書を共有してもよろしいです

# lblBanPhaiChonSoVanBan
source: You must select the register of documents and drafting department
ja: あなたは教科書や製図ユニットを選択する必要があります

# lblBienBan
source: The minutes 2014
ja: 2014年の議事録

# lblCanBoDauMoi
source: Handler
ja: 焦点の

# lblCanBoPhoiHop
source: Supporter
ja: コーディネートスタッフ

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatFileVanBan
source: Update file document
ja: テキストファイルを更新

# lblCapNhatLienKet
source: Update document link
ja: テキストリンクを更新

# lblCapNhatTrangThaiNgDung
source: Update user's status
ja: ユーザステータスの更新

# lblCapNhatTrangThaiVanBan
source: update form's status
ja: テキストステータスの更新

# lblChacChanKhong
source: Are you sure?
ja: 本当に？

# lblChanhVanPhong
source: Office management
ja: 地区事務所

# lblChiaSeVanBan
source: Share document
ja: ドキュメントの共有

# lblChiTiet
source: Detail
ja: 詳しいです

# lblChiTietDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたユニットの詳細

# lblChiTietPhieuTrinh
source: Statement detail
ja: オファーの詳細

# lblChitietvanban
source: Detail receipt document
ja: に詳細なテキスト

# lblCHITIETVANBANDEN
source: Detail receipt document
ja: に詳細なテキスト

# lblCHITIETVANBANDEN1
source: Detail receipt document
ja: 細部へのDOCUMENTS

# lblChiTietVanBanDi
source: Detail delivery documents
ja: 詳細な旅行書類

# lblChon
source: Select
ja: 選択します

# lblChonCanBo
source: Select name
ja: セレクトスタッフ

# lblChonChucNang
source: Select function
ja: 選択機能

# lblChonCoQuanGui
source: Select from
ja: 着信機関を選択

# lblChonDoMat
source: zzz
ja: 機密性を選択します。

# lblChonDonVi
source: Select dept/branch
ja: 単位を選択

# lblChonDonViSoanThao
source: Select dept/branch drafting
ja: ユニットエディタを選択

# lblChonFileDinhKem
source: Select attached file
ja: 添付ファイルを選択します

# lblChonLanhDao
source: Select owner by
ja: リーダーを選択してください

# lblChonLanhDaoButPhe
source: Select signed by
ja: ポップコーンペンリーダーを選択します。

# lblChonLanhDaoTrinh
source: Select manager submit
ja: リーダーの選択

# lblChonLoaiDoKhan
source: zzz
ja: 緊急事態の種類を選択

# lblChonLoaiDoMat
source: zzz
ja: 蜂蜜の種類を選択

# lblChonLoaiSo
source: Select category books
ja: ウィンドウの種類を選択

# lblChonLoaiVanBan
source: Select documents category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonLoaiVanBan1
source: Select documents category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonMauBaocao
source: Select form template
ja: サンプリングレポート

# lblChonMauPhieuTrinh
source: Select form statement
ja: 形成選択

# lblChonNguoiDung
source: Select user
ja: ユーザを選択します

# lblChonNguoiKy
source: Select signer
ja: signeesを選択

# lblChonNoiNhanNgoaiNganh
source: zzz
ja: ここで、業界の外に取得する]を選択します

# lblChonNoiNhanTrongNganh
source: zzz
ja: どこの業界で取得することを選択します

# lblChonSoVanBan
source: Select register books
ja: テキストブックを選択します

# lblChonTenLanhDao
source: Select manager name
ja: リーダーシップの名前を選択します

# lblChonThang
source: Select month
ja: 月を選択

# lblChonTrangThaiBanGoc
source: Select status original
ja: 元の状態を選択します

# lblChonVanBanDen
source: Select receipt documents
ja: へのテキストを選択

# lblChonVanBanLienQuan
source: Select related documents
ja: 関連するテキストを選択します

# lblChoVaoSo
source: Watting register
ja: 予約するのを待ちます

# lblChuaButPhe
source: Pending
ja: 決してポップコーンペン

# lblChuaNhan
source: Not receiver
ja: 受信していません

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblChuaXuLyConHan
source: Pending indue
ja: 未処理の長期的

# lblChuaXuLyDenHan
source: Pending ondue
ja: 保留中の成熟度

# lblChuaXuLyQuaHan
source: Pending overdue
ja: 延滞未処理

# lblChucNang
source: Function
ja: 機能

# lblChucNang1
source: Function
ja: 機能

# lblChuyenLanhDao
source: Forward to Manager
ja: ジャンプの指導者

# lblChuyenXuLy
source: Forward process
ja: スイッチハンドル

# lblCoLanhDao
source: Have manager
ja: リーダー

# lblCongTyTINHVANVN
source: TINHVAN VN Company
ja: エースコックVN

# lblCongVan
source: Dispatch
ja: 派遣

# lblCongViec
source: Task
ja: 仕事

# lblCoQuan
source: Company
ja: オルガン

# lblCoQuan1
source: Company
ja: オルガン

# lblCoQuanGui
source: Company to send
ja: 代理店が送ら

# lblCoQuanGui1
source: Company to send
ja: 代理店が送ら

# lblCoQuanThanhTraGiamSat
source: zzz
ja: 検査と監督庁

# lblCua
source: of
ja: の

# lblCungHeThong
source: The same system
ja: 同じシステム

# lblDaButPhe
source: Commented
ja: コーヒーは、ペンを持っています

# lblDangSoHoaDuLieu
source: Digitizing data
ja: データがデジタル化され...

# lblDangTai
source: Downloading
ja: ローディング

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDangXuLyConHan
source: Processing indue
ja: 長期的に処理

# lblDangXuLyDenHan
source: Processing ondue
ja: 処理の成熟度

# lblDangXuLyQuaHan
source: Processing overdue
ja: 延滞処理

# lblDaNhan
source: Recevied
ja: 受け

# lblDanhSach
source: List
ja: リスト

# lblDanhSachChuongTrinhCongTac
source: zzz
ja: 作業プログラムのリスト

# lblDanhSachDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたユニットのリスト

# lblDaPheNhungChuaChuyen
source: Commented but not forward
ja: すでに承認されたが、まだペンを転送しません

# lblDaSachHoSoTaiLieu
source: List documentation
ja: 文書のリスト

# lblDaTrinhLanhDao
source: Submited
ja: リーダーでした

# lblDauMoi
source: Process
ja: 手掛かり

# lblDaXuLy
source: Completed
ja: 処理されました

# lblDaXuLyConHan
source: Completed indue
ja: 処理された長期的

# lblDaXuLyDenHan
source: Completed ondue
ja: 処理された成熟度

# lblDaXuLyQuaHan
source: Completed overdue
ja: 延滞処理さ

# lblDiaChi
source: Address
ja: アドレス

# lblDienThoai
source: Phone
ja: 電話

# lblDoKhan
source: zzz
ja: 緊急性

# lblDoKhan1
source: zzz
ja: 緊急性

# lblDoMat
source: zzz
ja: フラッシュ

# lblDoMat1
source: zzz
ja: フラッシュ

# lblDonVi
source: Dept / Branch
ja: ユニット

# lblDonViChuTri
source: Dept/Branch owner
ja: ユニット議長を務めます

# lblDonViDauMoi
source: Dept/Branch process
ja: 焦点

# lblDonViGuiNhan
source: Dept/Branch send
ja: ユニットに送信

# lblDonViGuiNhan1
source: Dept/Branch send
ja: ユニットに送信

# lblDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたユニット

# lblDonViNhan
source: Dept/Branch recevie
ja: 受信機ユニット

# lblDonViNhanDeBiet
source: Dept/Branch recevie and see
ja: 知っている受信機ユニット

# lblDonViPhoiHop
source: Dept/Branch to coordinate
ja: コーディネーションユニット

# lblDonViSoanThao
source: Dept/Branch edit
ja: 製図ユニット

# lblDonViXuLy
source: Dept/Branch process
ja: 処理装置

# lblDonViXuLy1
source: Dept/Branch process
ja: 処理装置

# lblEmailNguoiDung
source: User's email
ja: メールユーザー

# lblFileDinhKem
source: <i class='icon-paper-clip'></i>
ja: 添付ファイル

# lblFileDinhKem1
source: <i class='icon-paper-clip'></i>
ja: 添付ファイル

# lblFileVanBan
source: File document
ja: テキストファイル

# lblFileVanBan1
source: File document
ja: テキストファイル

# lblGhiChu
source: Note
ja: 注意

# lblGhiChu1
source: Note
ja: 注意

# lblGioNhanLai
source: Time recevied
ja: 今取り戻します

# lblGioTrinhGiamDoc
source: Time of submit director
ja: 今ディレクター

# lblGuiLienThong
source: zzz
ja: 送信接続

# lblGuiNoiDungQuaSms
source: Send object via sms
ja: SMSを介してコンテンツを送ります

# lblGuiQuaSms
source: Send via sms
ja: SMS経由で送ります

# lblGuiVanBanQuaMail
source: Send document via email
ja: メールで文書を送信します

# lblGuiVanBanQuaSms
source: Send document via sms
ja: SMS経由で文書を送信します

# lblHanBanHanh
source: Validity dates
ja: 用語発行

# lblHanGiaoXuLy
source: Deadline
ja: 処理期限

# lblHanTrenVanBan
source: Deadline
ja: テキストの制限

# lblHanVanBan
source: Deadline
ja: テキスト領域

# lblHanVB
source: Deadline
ja: VB-用語

# lblHanXuLy
source: Deadline process
ja: 治療という用語

# lblHanXuLy1
source: Deadline process
ja: 治療という用語

# lblHanXuLyCuoi
source: Deadline end process
ja: 最後の治療という用語

# lblHanXuLyVanBan
source: Deadline
ja: ワープロ用語

# lblHanXuLyVanBan1
source: Deadline
ja: ワープロ用語

# lblHinhThucXuLy
source: Process method
ja: 書式処理

# lblHoaToc
source: zzz
ja: 迅速な

# lblHOSOTAILIEULIENQUAN
source: Related documentation
ja: DOCUMENTS関連資料

# lblHuyChiaSeVanBan
source: Cancel share document
ja: キャンセル共有ドキュメント

# lblInNhanhPhieuTrinh
source: Quick print
ja: クイックチェックで提出

# lblInPhieuTrinh
source: Print
ja: 印刷プロセスをチェック

# lblInPhieuTrinhVanBan
source: Print
ja: 確認するには、テキストを印刷

# lblInPhieuVanBan
source: Print
ja: 在庫の

# lblInSoVanBan
source: Print Register books
ja: 教科書で

# lblInSoVanBanDiMat
source: zzz
ja: 離れ印刷書籍機密文書

# lblKhan
source: zzz
ja: 緊急の

# lblKhongCoDuLieu
source: Without data
ja: データなし

# lblKhongCoKetQua
source: Without result
ja: 効果のありません

# lblKinhChuyen
source: Dear
ja: 転送

# lblKinhTringDongChiChoYKienGiaiQuyet
source: zzz
ja: 決済のための親愛なる同志プロセス

# lblKinhTrinh
source: zzz
ja: へ：

# lblKyNhan
source: Signing
ja: ニュースレター

# lblKySo
source: Signing book
ja: 数字

# lblKyVanBan
source: Siging document
ja: 文書への署名

# lblLanhDao
source: Manager
ja: リーダーシップ

# lblLanhDao1
source: Manager
ja: リーダーシップ

# lblLanhDaoButPhe
source: Approver
ja: コーヒーペンのリーダー

# lblLanhDaoChiDao
source: Superviser
ja: リーダーシップステアリング

# lblLanhDaoPhong
source: Manager
ja: CHAMBERリーダーシップ

# lblLanhDaoPhongHanhChinh
source: Office manager
ja: 部屋行政のリーダーシップ

# lblLanhDaoPhongHanhChinh1
source: Office manager
ja: 管理部門のリーダー

# lblLanhDaoTrinh
source: Manager submit
ja: のリーダー

# lblLanhDaoXuLy
source: Manager process
ja: リーダーシッププロセス

# lblLanhDaoXuLy1
source: Manager process
ja: リーダーシッププロセス

# lblLienKetVanBan
source: Connected document
ja: テキストリンク

# lblLienThong
source: zzz
ja: 連絡先

# lblListVanBanDiChiaSe
source: List Transferring documents shared
ja: 共有する旅行書類のリスト

# lblLoaiVanBan
source: Documents category
ja: ドキュメントの種類

# lblLoaiVanBan1
source: Documents category
ja: ドキュメントの種類

# lblLoaiXuLy
source: Process category
ja: トリートメントタイプ

# lblLyDo
source: Reason
ja: 理由

# lblMa
source: Code
ja: マ

# lblMaHoSo
source: Document code
ja: 馬さんのプロフィール

# lblMaLienThong
source: zzz
ja: インターコード

# lblMat
source: zzz
ja: パスワード

# lblMauBaocao
source: Form report
ja: サンプルレポート

# lblMauPhieuTrinh
source: Form statement
ja: フォームワークス

# lblMoiTruong
source: Environment
ja: 環境

# lblMoiTruong1
source: Environment
ja: 環境

# lblMoTa
source: Description
ja: 説明

# lblMoTa1
source: Description
ja: 説明

# lblNam
source: Year
ja: 年

# lblNam1
source: Year
ja: 年

# lblNgay
source: Date
ja: 日

# lblNgayBanHanh
source: Date of validity
ja: 発行日

# lblNgayBatDau
source: Date of start
ja: 開始日

# lblNgayDen
source: Date of receive
ja: 日付

# lblNgayDen1
source: Date of receive
ja: 日付

# lblNgayGioChuyen
source: Date, time send
ja: 日付、タイムスイッチ

# lblNgayLap
source: Date
ja: 1日目

# lblNgayNhan
source: Date of receipt
ja: 日付は、受信しました

# lblNgayTao
source: Date of create
ja: 作成日

# lblNgayThangVanBan
source: Date, month
ja: 日付のテキスト

# lblNgayTra
source: Date feedback
ja: 日付を返します

# lblNgayVanBan
source: Date
ja: テキストの日

# lblNgayVanBan1
source: Date
ja: テキストの日

# lblNgayVB
source: Date
ja: VB日

# lblNgayVB1
source: Date
ja: VB日

# lblNgayXuLy
source: Date of process
ja: 日処理

# lblNgoaiNganh
source: zzz
ja: 業界に加えて、

# lblNguoiButPhe
source: Approver
ja: 誰がカフェをペン

# lblNguoiChuyen
source: Sender
ja: 誰に移動

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNguoiDuyet
source: Approver
ja: によって承認されました

# lblNguoiGui
source: Sender
ja: 差出人

# lblNguoiKy
source: Signed By
ja: 署名者

# lblNguoiLap
source: Creator
ja: 準備

# lblNguoiNhan
source: Receiver
ja: 受信者

# lblNguoiNhanDeBiet
source: Group receivers
ja: 受信者は知っています

# lblNguoiPheDuyet
source: Approver
ja: 承認者

# lblNguoiTao
source: Creator
ja: クリエイター

# lblNguoiXuLy
source: Processor
ja: ハンドラ

# lblNguoiXuLy1
source: Processor
ja: ハンドラ

# lblNguoiYeuCau
source: Requester
ja: 申立人

# lblNhan
source: Receive
ja: 受け取ります

# lblNhanBanChinh
source: Receive original
ja: 元の取得

# lblNhanDeBiet
source: CC
ja: 知り合いになります

# lblNhapDiaChiDOnViLienThong
source: zzz
ja: アドレス相互接続ユニットを入力してください

# lblNhapDienThoaiDonViLienThong
source: zzz
ja: お使いの携帯電話接続ユニットを入力してください

# lblNhapEmailDonViLienThong
source: zzz
ja: メール相互接続ユニットを入力してください

# lblNhapFaxDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたFAXユニットを入力してください

# lblNhapGhiChu
source: Enter note
ja: メモを入力します

# lblNhapHanXuLy
source: Enter deadline
ja: 治療という用語を入力してください

# lblNhapMaDonViLienThong
source: zzz
ja: コード接続された単位を入力してください

# lblNhapNgayBanHanh
source: Enter date of validity
ja: 発行された入力

# lblNhapNguoiDungXuLy
source: Enter name rocessor
ja: ユーザーハンドルを入力してください

# lblNhapSoKyHieu
source: Enter symbol number
ja: 記号を入力してください

# lblNhapTenCoQuan
source: Enter S/N
ja: 代理店の名前を入力します。

# lblNhapTenDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたユニットの名前を入力します。

# lblNhapTenHoacMaDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続名またはコード単位を入力してください

# lblNhapTenNguoiDung
source: Enter user name
ja: ユーザー名を入力してください

# lblNhapTenNguoiNhan
source: Enter recevier name
ja: 受信者の名前を入力します。

# lblNhapThuTuDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続された発注単位を入力します。

# lblNhapTrichYeu
source: Enter object
ja: 大要を入力してください

# lblNhapWebsiteDonViLienThong
source: zzz
ja: ユニット接続のサイトを入力してください

# lblNhayNgayVan
source: Enter date document
ja: テキストを入力します

# lblNhomDonVi
source: Group dept/branch
ja: グループ単位

# lblNhomDonViLienThong
source: zzz
ja: インターグループ単位

# lblNhomDonViNhan
source: Group dept/branch receive
ja: グループ単位

# lblNhomNguoiDung
source: Group users
ja: グループのユーザー

# lblNhomNguoiNhan
source: Group receivers
ja: グループの受信者

# lblNoiDung
source: Content
ja: コンテンツ

# lblNoiDung1
source: Content
ja: コンテンツ

# lblNoiDungYKien
source: Comments
ja: コンテンツレビュー

# lblNoiGui
source: From:
ja: 場所の記事

# lblNoiNhan
source: To:
ja: ここで取得します

# lblNoiNhanNgoai
source: zzz
ja: 業界外の受信者

# lblNoiNhanNgoaiNganh
source: zzz
ja: 業界外の受信者

# lblNoiNhanTrongNganh
source: zzz
ja: 業界内の受信者

# lblPhaiNhapDayDuSoVanBan
source: zzz
ja: コンパイルフルテキストブックを、入力する必要があります

# lblPhamVi
source: Scope
ja: スコープ

# lblPhamViTimKiem
source: Search Scope
ja: 検索範囲

# lblPhamViTimKiem1
source: Search Scope
ja: 検索範囲

# lblPhanLoai
source: Classification
ja: 分類します

# lblPhanLoai1
source: Classification
ja: 分類します

# lblPhanLoaiVanBan
source: Classification of documents
ja: 分類VB

# lblPhatHanhVanBan
source: Validity document
ja: リリースドキュメント

# lblPhieuTrinh
source: Statement
ja: 投票処理

# lblPhieuTrinhKhongTonTai
source: Statement not exist
ja: 投票は存在しません。

# lblPhieuTrinhVanBanDen
source: Statement incoming document
ja: テキスト票へ

# lblPhoiHop
source: Coordinator
ja: 組み合わせ

# lblPhongBan
source: Dept
ja: 部門

# lblPhongBanDauMoi
source: Dept execute
ja: 部門別の焦点

# lblPhongBanPhoiHop
source: Dept Coordinator
ja: コーディネーション部門

# lblQLVBCVS
source: Receipt documents waiting to book
ja: 予約を待っている文書を管理します

# lblQLVBDPB
source: Receipt documents Dept
ja: 部門へのドキュメント管理

# lblQLVBDYCBG
source: Receipt documents required original
ja: 要求元の文書管理

# lblQuanLyCongViec
source: To-do list
ja: 作業管理

# lblQuanLyDonViLienThong
source: zzz
ja: 接続されたユニットを管理します

# lblQuanLySoVanBanPhongBan
source: The department's textbook
ja: 経営の教科書部門

# lblQuanLyVanBanChoVaoSo
source: Delivery documents waiting to book
ja: 文書は本の中で待って行くの管理

# lblQUANLYVANBANDEN
source: Management Incoming documents
ja: 経営への文書

# lblQUANLYVANBANDEN1
source: Management Incoming documents
ja: 経営への文書

# lblQuanLyVanBanDenDonVi
source: Incoming documents dept/branch
ja: ユニットへの文書管理

# lblQuanLyVanBanDi
source: Delivery documents
ja: 経営への文書

# lblQuanLyVanBanDiMat
source: zzz
ja: テキストは、プライバシー管理を行きます

# lblQuanLyVanBanDiPB
source: Delivery documents dept/branch
ja: テキストは、管理部門を行きます

# lblQuayLai
source: Return
ja: バックに

# lblQuyetDinh
source: zzz
ja: 決定2014

# lblScanVanBan
source: Scan
ja: ドキュメントをスキャン

# lblSo
source: zzz
ja: 数

# lblSoDen
source: No.
ja: ブックへ

# lblSoDen1
source: No.
ja: ブックへ

# lblSoKyHieu
source: S/N
ja: 番号記号

# lblSoKyHieu1
source: S/N
ja: 番号記号

# lblSoLuong
source: Qty
ja: 数量

# lblSoVanBan
source: Register books
ja: いくつかのテキスト

# lblSoVanBan1
source: Register books
ja: いくつかのテキスト

# lblSoVanBan11
source: Register books
ja: 本を書きます

# lblSOVANBANDEN
source: Register of ID
ja: TO教科書

# lblSoVanBanDi
source: Register of ToD
ja: GOING教科書

# lblSoVanBanDiMat
source: zzz
ja: 機密文書TO BOOKS

# lblSOVANBANMATDEN
source: zzz
ja: BOOK TO機密文書

# lblSoVanBanPhongBan
source: Register of Dept's document
ja: テキストブック部門

# lblSTT
source: No.
ja: 注文番号

# lblSuDung
source: Use
ja: 使用

# lblSuDung1
source: Use
ja: 使用

# lblTaoCongViec
source: Create task
ja: 雇用を創出します

# lblTatCa
source: All
ja: すべて

# lblTen
source: Name
ja: 名前

# lblTenCTCT
source: zzz
ja: CTCTに名前を付けます

# lblTenDonVi
source: Dept/Branch name
ja: 装置名

# lblTenDonViGui
source: From Dept/Branch:
ja: 送信の名前

# lblTenHoSo
source: File name
ja: プロフィール名

# lblTenRieng
source: zzz
ja: グエン・ヴァン・A

# lblTenRieng1
source: zzz
ja: グエン・ヴァン・B

# lblTenSoVanBan
source: Register books name
ja: 教科書に名前を付け

# lblTenVanBan
source: Documents name
ja: 名テキスト

# lblTenVanBan1
source: Documents name
ja: 名テキスト

# lblThang
source: Month
ja: 月

# lblThanhPhan
source: Component
ja: 成分

# lblThem
source: Add
ja: もっと

# lblThemLienTiep
source: Add continuous
ja: 行を追加します。

# lblThemLienTiep1
source: Add continuous
ja: 行を追加します。

# lblThemMoiThanhCongVB
source: Add succeeful
ja: 成功の新たな旅行書類を追加します。

# lblThemMoiVaGuiThanhCongVB
source: Add and send succeeful
ja: 新しいテキストを追加し、いくつかの成功を去ら

# lblTHEMMOIVANBANDEN
source: Add
ja: MORE TO NEW DOCUMENTS

# lblTHEMMOIVANBANDEN1
source: Add
ja: MORE TO NEW DOCUMENTS

# lblThoiGian
source: Time
ja: 時間

# lblThoiGianButPhe
source: Time approve
ja: 時間ポップコーンペン

# lblThoiGianChuyen
source: Time send
ja: タイムスイッチ

# lblThoiGianDoc
source: Time read
ja: 時間の読み取り

# lblThoiGianGui
source: Time send
ja: 時間ポスト

# lblThoiGianNhan
source: Time received
ja: 時間

# lblThoiGianYeuCau
source: Time request
ja: 所要時間

# lblThoiHanXuLy
source: Deadline
ja: 期間処理

# lblThongBao
source: Notification
ja: 2014年に発表されました

# lblThongKeVanBanDi
source: Delivery documents statistics
ja: 統計にDOCUMENTS

# lblThongTinGuiLienThong
source: zzz
ja: 情報は、インター書類を提出しました

# lblThongTinLuanChuyen
source: Information documents rotates
ja: 情報テキストの回転

# lblThongTinNguoiNhan
source: Information user received sms
ja: 情報利用者は、SMSを受信します

# lblThongTinPhieuTrinh
source: zzz
ja: 投票に関する情報

# lblThongTinVeTrangThaiXuLy
source: Information about the department's processing status
ja: テキスト処理ユニットのステータスに関する情報

# lblThongTinVeVanBanDen
source: Information of Incoming documents
ja: 文献情報へ

# lblThongTinXuLy
source: Information process
ja: 情報処理

# lblThongTinYeuCauBanGoc
source: zzz
ja: オリジナル情報要求

# lblThuong
source: Nomarl
ja: しばしば

# lblThuongKhan
source: zzz
ja: 上海の緊急事態

# lblThuTu
source: No.
ja: オーダー

# lblThuTu1
source: No.
ja: オーダー

# lblToiMat
source: zzz
ja: トップシークレット

# lblTomTatNoiDung
source: Content summary
ja: 要約コンテンツ

# lblTongSoVanBanLa
source: Total
ja: 総テキストです

# lblTraLai
source: Return
ja: リターン

# lblTraLaiVanBan
source: Return documents
ja: 戻り値テキスト

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTrangThai1
source: Status
ja: 状態

# lblTrangThaiBanGoc
source: zzz
ja: 最初の状態

# lblTrangThaiCaNhan
source: Personal status
ja: 個人的なステータス

# lblTrangThaiVanBan
source: Documents status
ja: テキストのステータス

# lblTrichYeu
source: Subject
ja: 抽象的な

# lblTrichYeu1
source: Subject
ja: 抽象的な

# lblTrienKhaiDen
source: Roll out
ja: に配備

# lblTrienKhaiDen1
source: Roll out
ja: に配備

# lblTrinhLanhDao
source: Submit
ja: リーダーシップの作品

# lblTrinhNhanhLanhDao
source: Quick submit
ja: ファーストトラックのリーダー

# lblTrongNganh
source: zzz
ja: 業界

# lblTuChoiGuiBanGoc
source: Refuse send original
ja: オリジナルを送信することを拒否

# lblTuKhoa
source: Keyword
ja: キーワード

# lblTuKhoa1
source: Keyword
ja: キーワード

# lblTuyetMat
source: zzz
ja: 極秘

# lblUyQuyen
source: Authorize
ja: 2014年に認定

# lblVanBan
source: Document
ja: ドキュメント

# lblVanBanDaTonTai
source: Documents existed
ja: 既存のテキスト

# lblVanBanDenDonVi
source: Receipt documents Dept/branch
ja: ユニットへのテキスト

# lblVanBanDenKhongTonTai
source: Receipt documents not exist
ja: テキストがシステムに存在しません

# lblVanBanDenLienQuan
source: Receipt documents related
ja: ドキュメントに関連します

# lblVanBanDenSoKyHieu
source: Receipt documents S/N
ja: 数シンボルへのテキスト

# lblVanBanDiChiaSe
source: zzz
ja: 共有旅行書類

# lblVanBanDiChoVaoSo
source: Watting register
ja: テキストはへ進みます

# lblVanBanDiMat
source: zzz
ja: 旅行書類の機密

# lblVanBanDiNuocNgoai
source: zzz
ja: 2014年に海外に行くためのドキュメント

# lblVanBanDiPhongBan
source: Dept's ToD
ja: テキストは、部門を行きます

# lblVanBanDiSo
source: ToD No.
ja: テキストはいくつかを行きます

# lblVanBanDiTraLoi
source: Reply ToD
ja: テキストが返信を行きます

# lblVanBanKhongTonTai
source: ToD not exist because return or recover
ja: テキストが存在しないか、復帰のために取り消されました

# lblVanBanKhongTonTaTrongHeThong
source: ToD not exist
ja: テキストがシステムに存在しません

# lblVanBanLienQuan
source: Documents related
ja: 関連文書

# lblVanBanLienThong
source: zzz
ja: テキスト接続

# lblVanBanLuu
source: Document save
ja: テキストは2014年に保存されました

# lblVaoSo
source: Register
ja: 登録

# lblVaoSoPhongBan
source: Register Dept
ja: 本部門では

# lblVaoSoVanBanDenPhongBan
source: Register Dept's ID
ja: 部門への教科書で

# lblVBChuaDinhKemFile
source: Document not attached file
ja: 添付ファイルなしのテキスト

# lblVBCVS
source: Waiting to register
ja: 予約するのを待つためのテキスト

# lblVBDAPhatHanh
source: Validity document
ja: テキストがリリースされました

# lblVBDinhKemFile
source: zzz
ja: テキストの添付ファイル＆SB単位未発表

# lblVBDPB
source: Incoming document Dept
ja: 部門へのテキスト

# lblVBDYCBG
source: Incoming document required original
ja: 元の要求へのテキスト

# lblVBPhatHanhNgoaiNganh
source: zzz
ja: 業界以外で発行された書類

# lblVN
source: Vietnam
ja: ベトナム

# lblVuThiDuaKhenThuong
source: zzz
ja: エミュレーションと報酬

# lblVuToChucCanBo
source: zzz
ja: 組織の職員

# lblXemTruoc
source: Review
ja: プレビュー

# lblXemVanBan
source: View document
ja: 本文参照

# lblXuLy
source: Process
ja: 取り扱い

# lblXuLyCua
source: Process of
ja: の取扱い

# lblXuLyCuaDonViChucNang
source: Process of Dept/Branch speciality
ja: 機能ユニットの取扱い

# lblXuLyCuaPhongHanhChinh
source: Process of Office Dept
ja: 行政部門の取扱い

# lblXuLyCuaVanPhong
source: Process of Office Dept
ja: オフィスの取り扱い

# lblXuLyCuaVanThu
source: Process of Record keeper
ja: 事務の取扱い

# lblYeuCauBanChinh
source: Require original
ja: 元の要求

# lblYKien
source: Comments
ja: 意見

# lblYKienCuaLanhDao
source: Comments of manager
ja: オピニオンリーダー

# lblYKienLanhDao
source: Comments of manager
ja: オピニオンリーダー

# lblYKienXuLy
source: Comments process
ja: 意見ハンドル

# lblYKienXuLyVanBan
source: Comments process of document
ja: オピニオンテキスト処理
